=Demam Musim Bunga=
=Episod 16=
Tuan Gao,
boleh saya jumpa Jin hari ini?
Dia anak perempuan saya.
Saya tidak akan berehat sehingga saya melihatnya.
Jin masih belum bangun.
Melihat dia tidak akan membantu.
Bekerjasama betul-betul dahulu.
Tunggu sehingga dia bangun.
Pergi sekarang.
Cikgu Lu.
Kenapa awak ada di sini?
Saya buatkan awak sup lima merah.
Ia adalah yang terbaik
untuk menambah tenaga anda.
Saya sihat.
Anda panggil ini denda?
Lihatlah betapa pucatnya awak.
Ayuh. Duduklah.
Kalau ada apa-apa nak makan
atau minum hari ini, beritahu saya.
Saya akan buat semuanya untuk awak.
Ayuh.
macam mana?
apa salahnya
Ia terlalu manis.
Kemudian saya akan mendapatkan anda...
tak apa. dengan cara ini.
Kebetulan saya suka benda manis.
jom pergi.
Mana gerabak?
Cikgu Lu...
A'man.
Kenapa Cikgu Lu pengsan di sini?
- Seorang lelaki.
- Saya akan bawa dia balik sekarang.
A'man.
Lu Shi'an?
Cikgu Lu, kamu patut pergi.
A'man, akhirnya saya jumpa awak.
Masa untuk pergi.
- Adakah Jin baik-baik saja?
- Ya, ya.
Adakah darah saya membantu?
darah awak?
Awak patut pergi sekarang.
Berhenti!
Puan Ye.
Anda telah memberi makan
lintah hari ini?
Kenapa awak tak beritahu saya?
seorang lelaki,
jangan salahkan Tuan Shen.
Jin sudah sakit.
Dia tidak mahu mengalih perhatian anda.
Selain itu, kediaman Lu
telah dikelilingi.
Menyusahkan saya
untuk melawat secara terbuka.
Jadi saya membiarkan Tuan Gao
mengiringi saya setiap kali,
dan kemudian mengiringi saya keluar,
mengenainya soal siasat.
Nah...
jangan risau.
saya sihat.
Selagi ia menyelamatkan Jin,
mengambil darah sebanyak yang diperlukan.
Inilah yang
patut dilakukan oleh seorang suami dan ayah.
Tidakkah anda bersetuju, tuanku?
Awak dah cakap semuanya.
Apa yang boleh Tuan Shen katakan?
Tuanku, saya ada permintaan lagi.
Boleh saya jumpa Jin lagi?
Jika kesihatan anda tidak mampu menanggungnya,
cuma balik dan berehat.
Tidak mengapa, A'man.
Saya gagal melindungi awak sebelum ini.
Itulah sebabnya semua ini berlaku.
Jangan risau tentang saya.
Terima kasih sebab selamatkan Jin.
Dia anak perempuan saya sendiri.
Siapa lagi yang boleh selamatkan dia selain aku?
Dia hanya memberi makan lima ekor lintah setiap hari.
Darah kecil itu
tidak akan membuatnya tidak bermaya.
Lihatlah penampilannya yang lemah.
Dia berlakon untuk siapa?
Tuanku, jika tuanku tidak dapat menanggung ini,
Saya akan menyerbu masuk sebagai penjahat
dan menghalau dia.
A'man sudah cukup tertekan.
Saya tidak akan menambah masalahnya.
apa?
Saya tidak menyalahkan awak.
Tetapi anda harus belajar daripadanya.
Roda berderit mendapat gris.
Saya tidak suka sandiwaranya.
Saya di sini untuk mengurut Jin
dan melancarkan peredaran darahnya.
Ini akan membantu dia pulih lebih cepat.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Biar saya uruskan.
Dia anak angkat saya.
Ini adalah kewajipan saya.
Cikgu Lu, kamu patut pulang awal.
- Saya akan uruskan ini.
- Tidak perlu. Saya boleh menjaganya.
Biar saya buat.
Kembalikan.
- Saya akan uruskan ini.
- Ini kepunyaan saya.
Saya akan buat.
tuanku,
kediaman Lu kekal tertutup.
Dan anda sendiri yang mengendalikan kes itu.
Saya percaya anda tidak perlu
menunjukkan sikap pilih kasih terhadap anak perempuan saya.
Walaupun ini adalah domain anda,
anda harus mengelakkan ketidakwajaran.
Apabila menegakkan keadilan, apakah yang perlu dielakkan?
Beranikah anda mendakwa
tidak memihak sepenuhnya?
Cikgu Lu, beranikah kamu mengatakan
hati nurani kamu bersih?
Jin perlukan rehat.
Tuanku, tolong iringi Lu Shi'an kembali.
Selepas awak. Cepat.
Pergi, pergi, pergi. jom pergi.
Tuanku.
Anda masih mempunyai perkara yang perlu ditangani?
Saya tidak boleh memberikan status A'man.
Tetapi ini tidak bermakna
dia bukan sebahagian daripada Lu.
Sungguh menarik, Cikgu Lu.
Tiada status.
Tiada pendaftaran isi rumah.
Kecuali sebagai ibu Jin,
dia bukan milik sesiapa.
Jika saya boleh memberanikan diri untuk berkata,
Saya bapa kandung Jin.
Fakta itu tidak boleh diubah, bukan?
Siapa kata melahirkan anak
menjadikan dia miliknya?
Gelaran ibu
tidak pernah dimaksudkan sebagai belenggu.
Adakah anda tidak peduli dengan reputasinya?
Saya lebih mengambil berat tentang kesejahteraannya.
(Kediaman Lu)
Puan,
pada hari-hari pengepungan ini,
tiada peruntukan baru boleh dihantar.
Kek teh ini sahaja yang tinggal.
Sila lakukan dengan mereka.
faham.
An,
jangan takut, okay?
Saya telah menemui penyelesaian.
- Mengapa dia membuat masalah lagi?
- An.
- Tidakkah Shi'an mengawasinya?
- Awak kat mana?
Master Shi'an terus melawat
klinik hari ini.
Dia terlalu sibuk.
An.
Bawa dia masuk.
An,
awak kat mana
Sedap tak?
ya.
Makan perlahan-lahan.
apa salahnya
Kenapa awak berhenti makan?
My An sedang mengalami lonjakan pertumbuhan.
Dia cepat lapar.
Saya akan mengambil semula ini untuknya.
tak perlu.
Awak makan yang ini.
Bagi mereka ini,
anda akan membawa semua ini kepada Shi'an
apabila anda pergi.
begitu ramai.
tangan awak...
Lap tangan anda.
Puan,
pengawal terus menghalang Guru Shi'an
di pintu pagar.
Mereka tidak akan membenarkan dia masuk.
Dia sudah berhari-hari kelaparan.
Puan, tidak kira apa pun,
anda mesti menghantar kek teh ini
kepada Master Shi'an secara peribadi.
An...
An lapar. jadi lapar.
Memandangkan anda menikmati gerak isyarat yang hebat,
biarkan seluruh Ningzhou bermain permainan anda.
(Kediaman Lu)
An, saya bawakan awak makanan ringan. budak baik.
Berhenti!
Awak yang halang anak saya
dan menghalang dia daripada pulang ke rumah?
Melangkah ke tepi.
Berdiri!
Tidak.
An hanya enam.
Dia kelaparan.
Bagaimana jika dia diculik?
Biar saya lalui.
Anak saya suka memancing di tebing sungai.
pergi balik.
Ia berbahaya.
Mereka tidak akan membenarkan anda keluar.
An.
Jangan membahayakan An. Saya di sini untuk menyelamatkan awak, An.
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Pembunuhan!
Pembunuhan! Pembunuhan!
ibu!
ibu.
ibu. ibu.
jangan mati.
Pembunuhan.
ibu.
An.
Jangan takutkan saya.
Makan ni.
ibu.
ibu. ibu.
Panggil untuk bantuan!
Dapatkan bantuan! Seseorang tolong dia!
Ibu, bangun.
???Kisar daging antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan???
???Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit???
???Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan???
???Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan???
???Merenung ribuan tahun angin cahaya bulan???
???Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai dalam diri???
???Selepas ini kita berjalan di alam fana???
???Merentasi gunung dan sungai yang luas???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???